Saudaraku, apakah kamu
berbicara tentang dia?
Saya pikir Tuhan
mendengar doaku.
Tapi menurutku takdir mempunyai
sesuatu yang lain untukku.
Neeti.. Neeti, tunggu.
Dengarkan aku.  - Lepaskan saya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kenapa kamu sangat marah?
Dengarkan aku.
Neeti, apa yang terjadi?
Kenapa kamu sangat marah?
Tenang.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.  Tidak bisakah kamu mengerti?
- Mendengarkan.
Tolong bicara padaku.
Aku tidak ingin
berbicara denganmu, Pari.
Tolong, Neeti.
Ya Tuhan!  Dia terluka!
Kemarilah.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Bu, tolong tetap di luar.
Buka pintunya.
Biarkan aku masuk.
Mengapa kamu peduli?
Lagipula kamu ingin mengirimku pergi.
Anda mencoba untuk
membuat saya menikah.
Ya Tuhan!
Bagaimana aku bisa membuat
gadis bodoh ini mengerti?
Pari akan menanganinya.
Perlihatkan pada saya.
Apakah kamu benar-benar terluka?
Setidaknya, kamu berbicara denganku.
Semuanya akan baik-baik saja sekarang.
Tentu saja semuanya
akan baik-baik saja.
Neeti, jangan terlalu marah.
- Jangan beritahu aku apa yang harus kulakukan.
Duduk di sini.
- Tapi dengar.. - Duduk saja.
Kamulah penyebab
semua masalah hari ini.
Tapi, Neeti, aku..
- Diam.
Saya tidak ingin berdebat dengan Anda.
Saya membuat kesalahan dengan membantu Anda.
Dan sekarang saya
membayar kesalahan itu.
Mengapa kamu begitu lemah?
Anda bahkan tidak bisa melindungi diri sendiri.
Saya tidak tahu apa yang
akan Anda lakukan dalam hidup.
Anda sangat ingin
mendapat masalah, bukan?
Semua orang bilang jangan menikah dengannya.
Tapi Anda memilih
untuk berkorban.
Pari, aku tidak akan memberitahumu lagi.
Perbaiki cara Anda.
Kapan Anda akan mulai
memikirkan diri sendiri?
Karena tindakan bodohmu, mereka
berusaha mencarikan
pengantin pria untukku.
Mereka ingin aku menikah.
Aku punya impianku, bukan?
Aku tidak bisa mengorbankan
impianku seperti yang kamu lakukan.
Kota kecil ini
membuatku tercekik.
Anda bisa tinggal di kota kecil ini.
Saya tidak ingin menikah.
Ayahmu tidak
membiarkanmu hidup bebas.
Terlebih lagi, dia dan ibuku
mencoba merampas kebebasanku.
Biar kujelaskan
ini padamu, Pari.
Saya ingin mewujudkan
impian saya.
Saya tidak ingin menikah!
- Jangan terlalu marah.
Dengar, aku tahu kamu
ingin mewujudkan impianmu.
Tapi orang tua kita hanya
menginginkan yang terbaik untuk kita.
Jika bukan mereka yang menemukan pasangan yang baik
untuk kita, siapa lagi yang akan mencarikannya?
Jika tidak, Anda akan menemukan
seseorang seperti Rakesh.
Tidak, mereka ingin aku menikah
dan tetap terjebak
di rumah suamiku
dan lupakan
mimpi-mimpiku agar bisa
kembali mengemban
tanggung jawabnya.
Neeti, itu yang kamu pikirkan.
Cobalah untuk memahami
rasa sakit mereka juga.
Mereka hanya menginginkan yang
terbaik untuk kita.  Itu semuanya.
Itu mungkin yang terbaik untukmu.
Tapi tolong ampuni aku.
Siapa pun yang berdiri
di antara saya dan impian
saya tidak bisa menjadi
yang terbaik bagi saya.
Neeti, kamu ingin meninggalkan
kota ini dan pergi
ke kota, bukan?
Tepat.  - Apakah itu semuanya?
Daripada menjadi begitu
gusar, temukanlah seorang
pria yang akan membawa
Anda ke tujuan Anda.
Percaya saya.
Temukan pria dari Chandigarh
atau Delhi yang akan membiarkan
Anda menjalani hidup sesuai
keinginan setelah menikah.
Seseorang yang akan membantu
Anda mewujudkan impian Anda.
Seseorang yang berasal dari kota
dan mempunyai pola pikir modern.
'Setelah saya menjadi mandiri'
'Aku akan menyatakan
cintaku pada Neeti.'
Saya punya saran lain.
Anda dapat menemukan seseorang
dari kota ini atau orang-orang yang Anda
kenal yang mencintai Anda dan akan
membantu Anda mencapai tujuan Anda.
Impianmu akan terwujud dan
keinginan orang tuamu
pun akan terkabul.
Kamu benar.
Sejak kapan kamu
menjadi begitu pintar?
Tapi saya tidak
suka saran terakhir
jika dibandingkan
dengan saran pertama.
Artinya akan ada
seseorang dari kota yang
akan membantuku
mewujudkan impianku.
Apa yang terjadi sayang?
Apakah kamu menemukan
gadis impianmu?
Tidak, Bu.
Saya tahu Anda tidak akan menemukannya.
Sebab, kamu tidak ditakdirkan
untuk bersama seseorang dari mimpi.
Sebaliknya, Anda harus
bersama malaikat sungguhan.
Itu adalah putri Tuan
Jaswant, Parineet.
Itu sebabnya aku
sudah mengirim Kavita ke
rumah mereka meminta
tangannya untukmu.
Itu dia, sayang.
Kami akan pergi ke
rumah Parineet besok pagi.
Oke?
Kamu akan lihat.
Anda akan menyukainya.
Pernikahan ini
pasti akan terjadi.
Salam.. Salam, Bu.
Apa kabarmu?  - Salam, Bu.
Saya baik-baik saja.
Saya menunggu kamu.
Saya telah membawa kabar baik.
Itu hebat.
Tuhan sangat baik.
Silakan datang.
Saya menunjukkan foto Part kepada
wanita yang saya kunjungi kemarin.
Baiklah.
- Dia sangat menyukai Pari.
Terima kasih Tuhan!
'Adik ipar, kamu melakukan
kesalahan pada Vikram?'
'Sekarang kamu akan lihat apa
yang aku lakukan padamu dan putrimu.'
Ya.
- Bagikan manisannya sekarang.
Anda mau minum apa?
Teh atau kopi?
Kakak ipar, kamu harus
membuatkan teh untuknya.
Apa yang kamu katakan?
- Tentu saja, kenapa tidak?
Kemudian kita bisa mencari
pengantin pria yang cocok
untuk Parineet sambil
menikmati teh.  Benar kan?
Tentu saja, kenapa tidak?
Saya akan segera kembali.
Jangan lupakan yang manis-manis.
- Tentu.
Bu Kavita, saya tidak sabar menunggu.
Tolong tunjukkan
saya foto pengantin
pria yang Anda
temukan untuk Parineet.
Tentu saja kenapa tidak?
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Ini dia.
'Saya benar.'
'Parineet dan ibunya harus
disalahkan atas hal ini.'
"Mereka pasti ingin berbicara
dengan ibu anak laki-laki itu."
'Itulah sebabnya mereka mengirimkan
fotonya bersama Bu Kavita.'
'Mereka akan menunjukkan
gambar itu kepada saudaranya'
'dan memaksanya untuk setuju.'
'Mereka akan menemukan
pelamar pilihan mereka'
'dan kita akan sangat
terikat dengan kewajiban.'
'Langkah yang bagus
dari duo ibu-anak.'
'Aku juga tidak kalah pentingnya.'
'Lihat bagaimana aku membalikkan keadaan.'
'Parineet banyak
memimpikan pernikahannya.'
'Mimpi-mimpi ini hanya
akan tetap menjadi mimpi.'
'Apakah aku ditakdirkan
untuk bersama pria ini?'
'Apakah Tuhan berulang kali menghadirkannya
ke hadapanku karena hal ini?'
Bagaimana Anda menyukai pria ini?
- Kami telah bertemu anak ini.
Nona Poonam, pesaing Anda
memberi kita aliansi ini.
Hei...
- Kakak iparku membencinya.
Dia tidak menyukai pria
itu maupun keluarganya.
Anda tahu saudara marah.
Mereka tidak menganggapnya
cocok untuk Parineet.
Jangan perlihatkan gambar ini kepada
siapa pun meskipun secara tidak sengaja.
Apa gunanya membicarakan
hubungan yang sudah berakhir?
Tidak ada manfaat.  Jika
Anda ingin mendapat komisi
dan memperbaiki aliansi
kemudian berbicara tentang seseorang yang baru.
Temukan anak laki-laki lain.
Jangan tampilkan gambar
ini meskipun tidak sengaja.
Atau kamu kenal saudaraku.
Bagus kamu memberitahuku tentang hal itu.
Saya memiliki banyak aliansi baru.
Terima kasih banyak.
Mengapa berterima kasih padaku?
- Kamu adalah seorang teman.
Oke.
Ibu mertua ada di sini.  Saya harap
Anda ingat apa yang saya katakan.
Ayo pergi.
Truknya ada di sini.
Kirim 80 senjata ke
klien kami di Bhatinda.
70 senjata untuk Barnala.
Salam.  - Salam.  - Oke.
Kami sedang menunggumu.
- Duduk.  - Saya akan kembali.
Berikan aku gambarnya.
- Ada banyak pria.
Mereka juga berasal dari keluarga baik-baik.
Lihat, semuanya anak baik.
Pilih satu.
Tidak...
- Ada apa dengan anak itu?
Tidak ada apa-apa.
Dia baru saja menikah kemarin.
Apakah kamu menyukai seseorang?
- Ya.
Lihat...
- Silakan, Bu.
Memilikinya.
- Bu, lihat mereka.
Saya menyukai semuanya.
'Aku tidak akan membiarkan
duo ibu-anak ini berhasil.'
“Saya harus melihat apa
yang mereka lakukan.”
'Tidak peduli seberapa polosnya kamu'
'Aku akan gagal dalam semuanya.'
Pria ini terlihat baik-baik saja.
Bu, bagaimana menurutmu?
Saya suka orang ini.
Ceritakan lebih banyak tentang dia.
Itu adalah Varun.
Dia anak yang baik.
Boy dan keluarga
cocok untuk Pari.
Harman.  - Beri tahu saya.
Bagaimana kamu menemukan anak ini?
Bagaimana denganmu?
- Aku suka dia.
Bahkan aku pun melakukannya.
Aku suka dia.
'Dia antek saudaranya.'
'Dia akan melakukan persis
seperti yang diperintahkan kakaknya.'
Hubungi orang tuanya
untuk berdiskusi lebih lanjut.
Tentu!
'Doamu telah terkabul.'
Saudaraku, apa
yang kamu pikirkan?
Meninggalkan.  Saya sudah
khawatir jangan menambahnya.
Alasan kekhawatiranmu
adalah gadis-gadis itu.
Anda menyukai salah satunya.
Anda tidak tahu apa-apa tentang dia.
Yang lainnya adalah
yang disukai ibumu.
Itulah kekhawatirannya.
Saya tidak tahu gadis yang saya suka.
Dan gadis yang disukai ibu
adalah seseorang yang
tidak pernah aku minati.
Tapi aku tidak tahu kenapa
aku terus mengkhawatirkannya.
Rasanya dia selalu
dalam masalah.
Dia tidak mempunyai kemampuan
untuk menghindari masalah.
Dia adalah gadis yang
sederhana dan naif.
Sederhana dan naif?
Saya sangat khawatir dan
Anda bercanda tentang hal itu.
Bersikaplah serius sesekali.
Saudara laki-laki!
Nah, pembuat jodoh ada di sini.
Tapi korek api dibuat
di surga, bukan?
Kenapa pembuat jodoh
ada di bumi saat ini?
Lelucon buruk.
- Lelucon buruk.  - Sangat.
Saya berbicara
tentang Nona Kavitha.
Dia datang dan ibu
memanggilmu ke bawah.
Penyihir.
Datang.
- Aku tidak mau ikut.  Silakan.
Dia akan memimpin
pernikahanku juga bersamamu.
Saya senang menjadi lajang.
- Tidak apa-apa.
Waktumu juga akan tiba.
Dan ketika waktumu tiba
Aku akan
mengolok-olokmu seperti ini.
Apa!  Ditolak!
Bagaimana mereka bisa menolak
aliansi pernikahan Rajeev-ku?
Apa yang terjadi
dengan Pak Jasanth?
Bagaimana mungkin dia
tidak menyukai anakku?
Omong kosong.
Sejujurnya saya tidak
mengharapkan ini dari mereka.
Mengapa ibuku sangat marah?
Ayo, mari kita lihat.
TIDAK.
Saya tidak akan datang.
Dia terlihat sangat marah.
Dia mungkin melepaskan
semua amarahnya padaku.
Apa yang terjadi, Bu?
Nak, kita kirim
lamaran pernikahan
ke rumah Pak Jaswant kan?
Mereka menolak usulan tersebut.
Bu, tidak apa-apa.
Dia bukanlah gadis
terakhir di alam semesta.
Kita bisa mendapatkan gadis
yang jauh lebih baik.  Saya yakin.
Juga, dia dapat memutuskan
karena itu adalah putrinya.
Mengapa kamu repot?  Tinggalkan.
Bagaimana saya bisa meninggalkannya?
Mereka menolakmu.
Itu tidak benar.
Nona Savitha, lakukan apa yang saya katakan.
Pergi ke rumah mereka lagi.
Tunjukkan pada
mereka foto anakku lagi.
Dan beri tahu mereka betapa
berpendidikannya anak saya.
Dia seorang arsitek.
Dia melakukan pekerjaan yang terkenal.
Selain itu, dia juga
tampan dan santun.
Dia berbudaya dan dia
mematuhi orang yang lebih tua.
Dia menghormati semua orang.
Mereka tidak akan bisa
menemukan anak sebaik itu di kota ini.
Beritahu mereka semua ini.
Dan yang paling penting
adalah dia adalah anakku.
Anakku.
Bagaimana mereka bisa menolaknya?
Bu, harap tenang.
Mengunjungi mereka
tidak ada gunanya.
Mengapa?
Mereka menyukai pria lain.
Lihat, sudah kubilang
jangan menekuni arsitektur.
Bagaimana itu menjadi masalah?
Ya, saya sudah bilang
untuk memilih kursus lain.
Tapi kamu tidak pernah menurutiku.
Anda ingin membangun rumah.
Anda bahkan tidak dapat
membangun rumah Anda sendiri.
Lihat, mereka menolakmu.
'Tuhan, terima kasih'
'untuk membuat
proposal ini ditolak.'
'Saya pikir nasib saya adalah
menikahi gadis impian saya.'
Bu, tenanglah.
Tidak apa-apa meskipun
seseorang menolakku.
Anda juga menolak lamaran
yang datang kepada saya, bukan?
Ini baik saja.  Di keluarga
kami, hal ini dilakukan.
Mereka menolakmu!
Saya tidak dapat mempercayai ini.
Aku pasti akan
melangsungkan pernikahanmu.
Diam.  - Nona Kavitha
kamu melakukan apa yang aku katakan.
Selesaikan aliansi dengan
gadis kedua yang Anda tunjukkan.
'Ini adalah sahabatnya.'
Bu, kenapa kamu terburu-buru?  Tidak,
jangan lakukan apa pun sekarang, Bu.
Kamu diam.
Tidak ada seorang pun
yang berhak menghina Anda.
Mari kita abaikan Parineet.
Aku akan mencarikan gadis
yang lebih baik untukmu.
Anda tidak marah.
Anda menyelesaikan aliansi itu.
Selesaikan aliansi
dengan gadis kedua.
Ini sudah final.
Apakah kamu berbicara tentang dia?
Sangat.
Ya, gadis ini.
Dapatkan janji untuk bertemu
dengan anggota keluarganya hari ini.
Dia akan menjadi
menantu perempuanku.
Dia marah karena
lamaran Rajeev ditolak.
Ya, tapi dia benar.
Bagaimana seseorang bisa
menolak pria seperti Rajeev?
Bukan keputusan yang bijak
Mereka menolak Rajeev, kan?
Mereka akan terkejut
melihat betapa baiknya
pengantin yang saya
pilih untuk Rajeev.
Parineet.
Ya ayah.
Ya, Ayah, beritahu aku.
Sayang, ada lamaran
pernikahan untukmu.
Saya suka anak laki-laki ini.
Anda juga melihatnya.
Anda mungkin juga menyukainya.
Ayah, pilihanmu jelas bagus.
Saya setuju untuk menikah
dengan orang yang Anda pilih.
Saya tahu bahwa Anda tidak
akan menolak permintaan saya.
Bersiaplah dengan cepat.
Anggota keluarga pengantin
wanita sedang dalam perjalanan.
Oke.
Ini sangat sulit.
Saya tidak dapat memahami
apa yang harus saya kenakan.
Izinkan saya bertanya pada Parineet.
Ini dia.
Itu adalah panggilannya.
Halo, ya, Parineet, beri tahu saya.
Neeti, dengar, segera
datang ke rumahku.
Aku tidak merasa bingung
bahkan selama ujianku.
Apa yang kamu katakan, Neeti?
Dengar, ayahku memilihkan
pengantin pria untukku.
Dan anggota keluarga mempelai
pria akan datang menemuiku hari ini.
Aku akan mendapatkan
keberanian jika kamu bersamaku.
Jadi silakan datang.
Juga, datanglah sebelum mereka tiba.
Silakan.
- Aku tidak bisa datang.
Keluarga anak laki-laki juga
akan datang menemui saya.
Oke, aku putuskan panggilannya.
Saya juga harus bersiap-siap.
Oke bye.
Neeti.
Jika kamu menyukai Neeti kenapa
kamu tidak memberitahunya?
Saya akan membantu Anda memberi
tahu dia apa yang Anda rasakan terhadapnya.
'Parineet, saya tidak memenuhi
syarat untuk Ms. Neeti.'
'Pertama, izinkan saya
mencapai karier yang baik.'
'Kalau begitu aku akan
menyatakan cintaku pada Nona Neeti.'
Membelok..
Apa yang telah terjadi?  Kenapa kamu berlari?
- membelok.
Kemarin ketika ayah saya mengatakan
bahwa mereka sedang mencari
pengantin pria untukku dan Neeti,
kupikir itu akan memakan waktu.
Dan Neeti tidak ingin
segera menikah karena
dia ingin memenuhi
ambisinya terlebih dahulu.
Ketika saya berbicara dengan Neeti
sekarang, dia mengatakan bahwa
ada anggota keluarga seorang
pria yang datang menemuinya hari ini.
Tapi dia tidak ingin
menikah sekarang.
Anggota keluarganya
memaksanya untuk menikah.
Jadi, saya menyuruhnya menikah
dengan pria yang tinggal di kota
agar ambisinya terpenuhi
atau menikahlah dengan
seseorang di kampung
halaman kita yang mencintainya
sedemikian rupa sehingga dia
membantunya mencapai ambisinya.
Yang mana kamu.
Tapi baru saja dia
mengatakan bahwa ada anggota
keluarga pria yang
datang menemuinya hari ini.
Nah, hari ini, ada keluarga yang
akan datang
menemuimu juga, bukan?
Bibi baru saja memberitahuku.
Ya, Veer.
Aku sudah bilang padamu
untuk membiarkanku
memberitahu Neeti apa yang
kamu rasakan terhadapnya.
Veer, aku kenal dia.
Dia tidak akan menolakmu.
Dan kalian berdua akan membuat
satu sama lain sangat bahagia.
Lihat, Parineet.
Menjadi seorang teman dan
mengambil keputusan untuk menikah
dengan seorang teman adalah
dua keputusan yang sangat berbeda.
Ketika menikah, orang
mendengarkan hatinya
bukan teman mereka.
Anda jangan khawatir.
Aku mengenal Neeti dengan baik.
Jika dia tidak ingin menikah
sekarang, dia akan melakukannya
sesuatu yang membuat
pengantin pria menolaknya.
Apa kau mengerti?
Jangan ganggu.
Mungkin kamu benar, Veer.
Aku merasakannya
dari cara dia berbicara.
Sekarang, bersiaplah
secepatnya dan jangan khawatir.
Kalau tidak, paman akan
datang dan menegurku.
Oke?  - Oke.  - Pergi.
Pergi cepat.
Datang.  - Tolong duduk.
Wah, dari mana kamu
membeli jaket ini?
Ini adalah jaket yang sangat bagus.
Aku akan membawa Neeti.
Diriku Vishal.
Oh tidak!
Neeti.
Neeti, apa yang kamu lakukan?
Keluarga mempelai pria telah tiba.
Sajikan teh dan makanan
ringan untuk mereka.
Tapi bersikaplah hormat.  Oke?
Datang.
- Aku tidak mau pergi, Bu.
Saya tidak ingin bertemu siapa pun.
Mengapa tidak?
Juga, mengapa kamu tidak
memakai anting dan gelang?
Datang cepat.  Duduk di sini.
Bu, aku tidak ingin
bertemu siapa pun.
Duduklah dengan cepat.
- Tidak. - Duduk.
Duduk.
Ini sudah larut malam.
Anda seharusnya sudah siap sekarang.
Sayang, dengarkan.
Seandainya aku menolak
bertemu ayahmu seperti yang
kamu tolak sekarang, maukah
kamu bersama kami hari ini?
Jangan keras kepala
dan bertemu dengan mempelai
pria dan anggota keluarganya.
Saya suka pengantin pria.
Dia pria yang sangat baik.
Mengapa kau melakukan ini?
- Ayo, pakai itu.
Anda memaksa saya.
Sayang, dia anak yang baik.
Cepat turun ke bawah.
Apakah sulit
menemukan lokasi ini?
Sama sekali tidak.
Saya tidak ingin
bertemu siapa pun.
Hai!  - Aku tidak bisa pergi.
Mama.  - Ayo, berdiri di sini.
Kenakan gelangnya.
Oh tidak!
Bu, lakukan apa yang aku katakan.
Kirim fotonya ke Parineet.
Aku tidak bisa menikah dengannya
sampai dia menyetujuinya.
Persetujuannya sangat penting.
Anda tahu itu, bukan?
Pertama Anda mengirim fotonya.
Tentu?
Ya.
Maukah kamu mematuhi Parineet?
Oke.
- Jangan mengingkari janjimu.
Oke, pertama-tama
kirimkan fotonya padanya.
Oke.
'Seandainya aku tahu siapa kamu'
'dan di mana kamu tinggal'
"Aku akan menceritakan
semuanya pada ibuku."
'Lupakan alamatnya.
Aku bahkan tidak tahu namamu.'
Pergi cepat.  - Bu, aku..
Hai!  - Milikku juga.
- Duduk di sini.
Mengapa Anda mengambil foto?
- Maaf
Saya harus mengirimkan
foto Anda ke teman Neet.
Itu sebabnya saya
mengambil foto.
Tidak apa-apa.  Ambil.
Tarun, minggir.
Maaf, bukan kamu.  Saudara ipar.
Senyum.
Ya!
'Pesan Vishal?'
'Bocah ini datang
untuk aliansi Neeti.'
'Apa pendapatmu tentang dia?'
'Vishal, aku sibuk.
Jangan kirimi saya foto apa pun.'
'Ngomong-ngomong, anak itu pintar.'
Entah siapa yang membuat
panggilan permohonan ini.
Pernikahan saya telah
dibicarakan dan sekarang, mereka
memanggil saya untuk
mengambil pinjaman.  Menisik!
Pari, ayo.  Sudah waktunya.
Oke.